Variables: Las variables son espacios en memoria, que guardan una informacion. Hay muchas clases de variables
que varia, dependiendo la informaccion que se aloja en su interior. Por ejemplo, escomo una caja donde podes poner
cualquier tipo de cosas


Strings:Son un tipo de variables que siempre se le asignan un tipo de informacion como por ejemplo, cualquier 
palabra o valor numerico , entre comillas


Funciones: Una funcion tiene en su interior una serie de instrucciones con un objetivo, puede ser
delaraciones de variables, imprimir texto en la pantalla, etc. Su objetivo es tratar de no 
repetir codigo que ya hallamos escrito.


Argumentos: Son las variables declaradas entre los parentesis de la funcion, que podemos inicializarlas una vez
iniciamos esa funcion solamente, pero si no la iniciamos e iniciamos el resto del codigo no se ejecutarán


Return: Es una palabra que se le asigna la funcion de retomas, ejecutar o imprimir todo el codigo dento de una
funcion en particular


If y Else: Basicamente, lo que quiere decir en lenguaje humano, es "Pasa esto o pasa lo otro", le da a elegir
a la maquina, dependiendo le la condicion que posea, va a elegir entrela funcion "a" o la funcion "b"



Valores Booleanos (True y False): Estos valores se pueden interpretar como si fueran un interruptor, mientras
tenga el valor true, funcionaran pero cuando tenga el valor false, no lo haran, aunque en algunas ocasiones podrian
invertirse los roles.






